စိတ်ဖိစီးမှုကို ကျုပ်တို့အားလုံး သိကြပြီး
အဲဒါကို ကျုပ်တို့ ကိုင်တွယ်ပုံ မတူပါဘူး။
ကျုပ်တို့ အတွေးအခေါ်တွေ အရှိန်မြင့်လာနေတာ
ဒါမှမဟုတ် ကျဆင်းသွားတာလား၊
ကျုပ်တို့ရဲ့ စိတ်ခံစားမှုက အကုန်လုံး
စားပစ်သလား၊ လုံးဝမစားတာလား၊
အိပ်ပျော်ဖို့ ခက်နေသလား ဒါမှမဟုတ်
အိပ်ရာမှ ထဖို့ ခက်နေသလား။
အဲဒါစိတ်ညစ်စရာကြီးပါ။
(ရယ်သံများ)
ဒါပေမဲ့ ကောင်းတဲ့
စိတ်ဖိစီးမှုလည်း ရှိပါသေးတယ်၊
ကိုယ့်တစ်ခါမှ မဟောကြားခဲ့တဲ့ လူတွေရှေ့မှာ
ဟောပြောဖို့ ပြင်ဆင်ရတာမျိုးဆိုပါစို့။
(ရယ်သံများ)
(လက်ခုပ်သံများ)
နိုင်ငံတကာ စင်မြင့်ပေါ်မှာတောင်။
(ရယ်သံများ)
ကောင်းတဲ့ ဖိစီးမှုကလည်း
ခင်ဗျားတို့ကို ဒုက္ခပေးနိုင်တာ မှန်ပေမဲ့၊